Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сары радио иә?
Сары патша... Неге мұнда?
Король? Сонда...
Сары легионды басқаратын 9-деңгейдегі ...er
Түсіндім!
Бәрін реттедің, Сары радио!
О, мынау Сәлем, Қызыл патша.
Қандай кездейсоқтық.
Мұның несі анық? Саған тұтқындасам да!
Иә, сөзсіз!
Мұндағы бір нақты секунд 17 минут.
Мақсат алмасаң, кездесе алмайсың.
Бұл қорқынышты айыптау.
Мен жай ғана сүйкімді бағыныштымды қалаймын...
Шабуыл жасамау туралы шартқа қайшы -
Мені барлық ұпайларды жоғалтуға мәжбүрлеген Қызыл Легиондағы біреуге...
Жауапкершілікке дейін бардым.
Сары патша апат сауытын жасырған.
Оны Черри Лукаға беріңіз...
Нико... Скарлет Рейнді шығарып салды.
Шабуыл жасамау туралы шартта былай делінген:
«Легион мүшелеріне шартты бұза отырып шабуыл жасалды...»
«Егер сіз жоюға мәжбүр болсаңыз...»
«Бұл легион -»
«Шабуылшылардың легионынан кез келген адамды таңдаңыз-»
«Ұқсас тағдырды беруге болады»
Олардың бірі қызыл легионның басшысы болды.
Қызыл жаңбыр
үшін -
10-деңгейге жету үшін қажет.
Бастардың бірін аулау үшін!
♪～
～♪
Түсіндім... Солай ма?
Түсінгеніңізге қуаныштымын.
Бірақ шартта мыналар да айтылуы керек:
«Кек алу үшін кез келген адам бір адамды таңдай алады, бірақ...»
«Тәртіп бұзушыларды Легион Мастер өзі соттайды».
«Егер сіз барлық ұпайларды жоғалтсаңыз, бұл қолданылмайды.»
Әрине, бірақ жел туралы қауесетті естідім, солай ма?
Сіз мұны өткен күні қолданып көрдіңіз және керемет сәтсіздікке ұшырадыңыз.
Қайталап көру сізге байланысты.
Бірақ қылмыскер қашан пайда болады? Мен оны қашан жеңе аламын?
Егер оны қазір көтере алмасаңыз...
Ақыр соңында, мұнымен айналысудан басқа амалыңыз жоқ, солай ма?
Бұл Нико тұзағы
Жүйеден бір рет шығайық, келесі жолы...
Мен мұны істей алмаймын, иә?
Шектеусіз бейтарап өрісте бірден шығу мүмкін емес.
Дұрыс, Хал.
Бұл жерден кету үшін...
Олар әртүрлі орындарға орналастырылған. Сізде демалыс орындарына барудан басқа амал жоқ.
Бұл жүйе.
Олай болса... содан кейін осы нүктеге дейін...
Осы жерден ең жақын жер - Икебукуро станциясы немесе Күн сәулесі қаласы.
Қалай болғанда да, бір рет күресу керек.
Бірақ тіпті радио жігіт қателеседі.
Өтінемін... Қате есептеп пе?
Әй, әлгі бейбақ мені жалғыз ауламақшы...
Менің ойымша, олар осыншама адамды жинады ...
Енді... мұнда тағы бір патша бар.
Қара лотос
Көңілді карнавал басталғалы тұр.
Сіз мені тыныш бақылайсыз, солай ма?
Ақымақ болма, Сары радио
Неліктен мен сіздің жоспарыңызды орындауым керек?
О, мен білмеймін.
Қалай болғанда да...
Мен тіпті осындай сыйлық дайындадым.
Бұл не?
Алдыңғы Қызыл патша, Қызыл шабандоз?
Бұрынғы патша?
Біз осындай ақымақ мақсат үшін күрестік пе?
Бірін-бірі жек көру, ұрлау, өлтіру
Жоқ!
Біз-
Олардың әрқайсысы өз легиондарын басқарып, соғысуды жалғастырды...
Бұл біздің жау болғанымыз үшін емес!
Олар бәсекелес болғандықтан ба?
Маған сенің күресуің ұнайды, Лотос.
Бір күні шын өмірде кездессек те, дос болып қала аламыз.
Жоқ, мен болғым келеді
Сондықтан мен сіз бен Тосын өлім бір-біріңізді өлтіргеніңізді қаламаймын.
Сіз де, солай ма?
Ей, шабандоз, естігеніңді елемеу керек.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес... Кешіріңіз.
Дұрыс (Шабандоз) Әй?
Дұрыс айтасың, Шабандоз.
Маған да ұнайды, әрине, құрметпен.
Мен сен түсінерсің деп ойладым, Лотос.
Ой, бұл үшін кешіріңіз.
Олай болса мұны істейік
Жоқ! (Шабандоз) Әй... Эй
Эй, эй!
Ашуланба. Бұл қол алысудың орнына.
Құшақтаған өлім!
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды!
Хехехе... Бұл сағыныш.
Ол жүгіруін тоқтатпайды, сүйретіліп бара жатса да
Тоқта... Тоқта! Тоқта!
Сен... Сенпай? (Лотос) Ха...Харюки-кун
Мен... мен... мен...
Сен... Сенпай! Сенпай Сенпай!
Нөлдік толтыру... Иә?
Лотос, сен соншалықты алыссың...
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Мен сені бұл сатқындықтан әлі де тайсалмай жүрсің деп ойладым.
Бірақ мұндай шешім деңгейімен ...
10-деңгейге ұмтылу мені ауыртады.
Шабуылға дайындық
Tsk! Келіңіздер, күшейтуден ...
Жоқ, Қызыл патша
Егер сіз қаруды орналастырсаңыз, сіз қозғалыссыз қаласыз.
Біз енді Күншуақ қаласындағы демалыс нүктесіне шегінуіміз керек.
Хару, мен сенің қалқаның боламын, сондықтан мен сенен қожайын болуыңды сұраймын.
Иә, бірақ... сосын сен.
Қызыл патшаны жеңгеннен кейін...
Олар міндетті түрде шеберден кейін келеді.
Тек бұған жол бермеңіз
Түсіндім
айтқан жоқпын ба?
Кеттік! иә!
Уау!
Ой! Бұл не... Хару, абай бол.
Шексіз өрісте ауырсыну екі есе күшті!
Уау!
Уау! Таку!
Хару, жүгір!
Түсіндім
Біз жақындап қалдық... Шұңқырдың шетіне жақындап қалдық.
Осы жерден мен Сенпай мен Никоны бірден ұстаймын!
Фуфу, бекер күрес
Ақымақ!
Уау! Бұл не?
Өрістің... айналуы?
Жоқ! ол жай айналып бара жатқан сияқты
Көзіңді жұмып жүгір!
Жат!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Таку!
Жарайды, Хару.
Мен саған осындай нәрсемен қарызымды өтей алмаймын.
Жоқ! Ондай нәрсе жоқ!
Түсіну үшін неше рет айту керек? Таку!
Уау!
Таку!
Сіз туралы
Мен жаңа айтқанымды қайтарамын, Сиан Пайл.
30 секунд қалды.
Радионың арнайы қозғалысы 30 секундта жоғалады.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Иә?
Хехехе
Мен сенің көп нәрсені істейтініңді естідім...
Ол жай ғана өзінің қаттылығымен мақтанған сияқты, Сиан Пил.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Берер алдында осыны есте сақтаңыз
Сізді жеңген осы саксофон болды...
Мен ақымақ есімдерге мән бермеймін!
Көгілдір найзағай!
Таку!
Осыдан кейін... Саған қалдырамын, Хару!
...
Гуаааа!
Таку... Сен бәрібір кереметсің.
Ол менің ең жақын досым және мен оны мақтан тұтамын.
Уау!
Тактика…
Сенпай Сенпай… Куроюкихиме Сенпай
Неге тұрмайсың?
Пайдасы жоқ, Күміс қарға.
Енді сол әйелдің жан дүниесінен...
Аватарға берілуі тиіс сигнал нөлдермен толтырылған.
Дуэль аватарын жауынгерлік рухы жоқ ...er жылжыта алмайды.
Жүрегіңдегі жараға қарсы тұруға күшің жетпесе...
Мен тіпті тұра алмаймын
Бұл «Ми жарылысы» ойыны.
Жүрек соғу
Лотосты алып, Күміс қарға қашып кетіңіз
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Сиан Пайл бізге біраз уақыт сатып алу үшін өзін құрбан етті, бірақ...
Мен мұнда қашатындай адам емеспін.
Мен де! Мен де қашпаймын!
Достарымды тастап қашқым келмейді.
Жарайды, киемін.
Сен мүлде ақымақсың, қалағаныңды істе.
Сары радио!
Арнайы қозғалыс өлшегішіңіз қазір бос емес пе?
Енді қарызды өтеу кезегі менде!
Оны ұмытпа.
Менен жеңілсең, мәңгілікке тыйым салынады.
Кел! Күшейтілген сыртқы!
Жаман күміс қарға
Жақын қашықтықтағы бөксеңізге жақын қарсыластарды ғана сұраңыз.
Маған шабуыл жасалса, Лотосты алып ұшып кетіңіз.
Нико
Сіз неден қорқасыз?
Бұл заттар тек тұрақты артиллериялық батареялар.
Жақын тиіп кетсе, темірдің бір кесегі ғана!
Қорықпа, жүр!
Уау...
Ke! Сіздің қарсыласыңыз Қызыл Король екенін...
Мен сізге көптеген ескертулер беремін!
Хаха...
Сонымен... керемет
Аға
Жолдасың, кішкентай шабақ!
Магнитрон толқыны!
Уау!
Хи хи хи... Металл түсі жақсы жабысады.
Уау! Уау... Уау!
Ба... Идиот, менің ерекше қимылым 13 секундқа созылады...
Апарып бара жатып тайып кеттім
Хаха Григри!
Ах! Уау...
Уау!
Соққыға арналған мамандандырылған түрі, металл түсі...
Жақын шайқас кезінде -
Қарсыластың шабуылына тойтарыс беріңіз және олардың күшін пайдаланыңыз.
Сіздің реакция жылдамдығыңызбен бұл мүмкін.
Уау... Уау!
Эй, бұл өте кішкентай.
Бұл өте жақсы, солай емес пе, Күміс қарға?
Сізге көп рахмет.
Уау!
Сәлем! Кептеліп жатыр! Crow іздеңіз
Мүмкін бұл сарысы шығар!
Түсіндім
Электротерапия!
Шыу!
Хе хи хи... Сол жерде біраз ұйықта, балақай!
Қызыл патша толығымен жаншылғанша!
Қарғыс атсын!
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Қандай шіркін және күлкілі!
Патшаның қадір-қасиеті жоқ.
Өйткені, бұл жаңа бастағанның қызылы, сатқынның қарасы.
Уау!
Жарайсыңдар! Қызыл патшаның өзі осындай.
Балалар, барлық терілеріңді аршып, сүйреп шығарыңдар!
О!
Се... Сенпай... Сенпай!
Сен мұнымен жақсысың ба?
Осылай аяқталады...
Бұл сіз қалайтын аяқталу ма? Қара патша!
Сіз үшін акселерация мидың жарылуын білдіреді...
Шыу!
10-деңгейге жету, бұрын-соңды болмаған деңгей.
Сіздің амбицияларыңыз қандай?
Мен оны бір адамның естеліктеріне айырбастауға болатындай болдым.
Бұл арзан болды ма?
Ол жерде қанша ұйықтайсың?
Сіз барлық кедергілерді қиясыз...
Шөп шабу-
Сіз ең соңғы болғанша алға ұмтылуды шешкен болуыңыз керек!
Қара лотос!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ол ешқашан да болмайды!
Харюки-кун
Иә!
Сіз қалай айтасыз ...
Райдер екеуміз ғашық болған сияқтымыз.
Иә? Т-бұл емес пе?
Әрине жоқ!
Мен саған бірінші рет айттым.
Айтпақшы...
Мәңгі айналып кетпе, бір қолыңды жерге тигізіп көр.
Иә?
Маған қамқор болған сен бе? Рахмет…
Түсіндім, Жер!
Қалғанын өзіңіз жасай аласыз.
Кішкентай қызға біраз уақыт қараймын.
Ах!
Неге?! Неге?!
Кешіріңіз, ұстап алу әдістерінің көпшілігі мен үшін жұмыс істемейді.
Сізге қосатын ештеңе жоқ...
Бірақ менімен соғысатындарға...
Сіз сөзсіз бөлікті жоғалтуға зақым келтіруіңіз керек.
Оның үстіне ауру сезімі екі есе күшті болатын бұл салада...
Қазір ұнатпаймын деп айтпа!
Күте тұрыңыз! Мен қазір батареяны зарядтап жатырмын!
Күте тұрыңыз!
Дұрыс!
Неге! Неге қазір көріндің?
Сен менің жолыма түсіп тұрсың ба, Қара лотос?
Сіз әлі ұмыттыңыз ба?
Сен опасыздық жасап, басын кескен досымыз туралы!
Әй, ол қазір қайда жүр?
Ешқашан оралуға болмайтын жеделдетілген әлем туралы...
Себеп жасаған адам туралы...
Есіңде жоқ па?
Мен болсам, мен оны ешқашан ұмыта алмас едім.
Кәдімгі шайқас болса да, тосын шабуыл болды.
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Сіз бір нәрседен қателесесіз, Сары радио.
Қалай?
Маған сенің басың Қызыл шабандоздық...
Салмақтары бірдей деп ойлау
Мен сізге тағы бір нәрсені айтайын.
Мен қандаймын?
Мен сені алғаш танысқаннан бері жек көремін!
Жаңбыр, қалған қаруларыңды зарядтап біттіңдер ме?
Қарға оны қорға! Барайық!
Маған тағы біраз демалуға рұқсат етіңіз! Қарға!
Кептелудің көзі неде?
Таптым!
Ол кездегіден басқаша!
♬~
Нико!
Жүр!
Лотос!
Тез! Бұл 9 деңгей арасындағы шайқас!
Мұқият қараңыз.
Жеделдетілген дүниенің басынан бастап-
Бұл 9-деңгейлер арасындағы алғашқы нағыз шайқас!
Уақыт келді
Екеуінің арнайы қозғалыс өлшегіштері толық дерлік.
Нақты іс басталғалы тұр!
Лотостың ерекше қозғалысы тікелей шабуыл түрі болуы мүмкін.
Екінші жағынан, Радио галлюцинация түрі болуы мүмкін.
Радионың арнайы қозғалысы іске қосылмас бұрын...
Лотостың соққысы сізге жетеді ме?
Бұл бұрылыс нүктесі!
Пирсинг арқылы өлім!
...
Ах!
♪～
～♪
Келесі жолы…
Және қорытындылау уақыты
Махаббаттың күнәсі кешірілу керек пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory